Tere tulemast uude päevani, kui mu nimi on
Carrie ja minu nimi on Jen ja see ongi
meie neljaosalise seeria viimane osa
seiklus algab, nii et jääge häälestatult olema
kohe tagasi
Tere tulemast uude iga päev, miks siis seda teha
sa tune tegid tõesti tõesti oleme nii
rõõmus, et sa tegelikult kuulasid meid
ja jagage sellega, mida me oleme
õppida, sest iga kord, kui me seda teeme
me õppisime midagi hei Jen jaa
viimase nelja nädala pärast ja kolm nädalat
me räägime seiklusest
algab ja kui me hakkasime rääkima
sellest kõike, mida ma võiksin mõelda
Frodo Baggins oh ringi isand
Hobbit Hobbit, ma mõtlen ja kus
ta tahab midagi pistmist
seiklus ja siis Gandalf puudutada koputage
sa tead, et põhimõtteliselt oli fred nagu
Ei, ma ei taha Frodot teada minna
Bilbo Bilbo Bilbo ütleb, et mitte
tahan olla osa sellest ja Gandalfist nagu
mis sa ei ole poeg, ja ta hakkab
öeldes talle kõik need põhjused, miks
ta ütles minema, miks ta peaks seda tegema
seiklus nagu ta on olnud põhiliselt
varustatud minna tema DNA on varustanud teda
minna sellele seiklusele ja ta on lihtsalt
nagu ei, siis näete päkapikke
ja meeskond on ehitatud see meeskond
ja siis Frodo sa tead, et näed seda
kujutist , kuid vähemalt filmis
ta lendab maha ja nad on nagu oh on
te lähete Bilbo mu armsaks Bilboks
allakäik ta on nagu ma lähen kohta
seiklus ja ta isegi ei tõesti
tead, mida seiklus on jah ja um
nii et siis liitub tema allkirjastatud kääbusiga
lehe ja ta on tema jaoks sisse
seiklus otse lõpuni jah
ja kui me räägime
jüngrid ja inimesed, kes tulid
Kristus on pärast jüngreid nad on
käivitades selle suurepärase seikluse ja
nad on lihtsalt saanud Püha Vaimu meie
oli nelipühi päeval leiba
nii et nad said nüüd Püha Vaimu
neil on gaas auto olemasolul
nägemus nägemus, mis on sarnane
Jeesus tuli, rääkige kõigile kummardus
räägi kõigile kuningriigi kohta
asjaolu, et Jeesus tuli ja me saame
elu läbi Päikese ja saada lapsed
Jumalaga, jah, nüüd nüüd, mis nüüd
nad on lihtsalt alustanud, et oleme
Teoste raamatu peatükk 2, jah ja
vahetult enne salmi 40 kutsumist
oluline kirik kasvab
hmm jah, elutähtis kirik kasvab selle pärast
ütleb usuõpilaste sõpruskond
Olgu, mis on huvitav, sest oleme
rääkis Jeesus andis nägema ta
ehitas meeskonna, kellele ta andis võimu ja nii
nüüd oleme nüüd tagasi nii, et nüüd pidi jõudma
tean, mida võib-olla võiksin seda lihtsalt lugeda
ka siin kindlasti alusta salmi 40 ja
paljude teiste sõnadega ta tunnistas ja
sorteerisid neid öeldes, et sellest päästa
ebaõiglane põlvkond, nii et see on Peetrus
räägi ikkagi õigesti siis need, kes
õnnelikult vastu võttis tema sõnad ristitud
ja sellel päeval umbes kolm tuhat hinge
neile lisati ja nad jätkati
stabiilselt apostlite õpetuses ja
stipendium leiva purustamisel ja
siis palvetes hirm tuli igaühele
hing ja palju imesid ja märke oli
läbi apostlite nüüd kõik, kes
uskusid koos ja kõik olid
asjad ühised ma armastan seda osa ja
müüs oma vara ja kaupu ja
jagades neid kõigi seas nagu igaüks oli
liha, mis jätkub iga päev ühe akordiga
templis ja leiba purustades
maja maja nad sõid oma toitu koos
rõõm ja südame lihtsus
kiites Jumalat ja teenides kõigi
inimesed ja Issand lisasid sellele
kirik iga päev päästetud
nad tuli kokku, neil oli kõik
Ühiselt on see Püha töö
Vaim siin on. Jah, see on mitu
korda sa saad suure hulga inimesi
koos see on nagu sa lihtsalt ei tee
sa lihtsalt ei pruugi koos olla
kõik lihtsalt ei pruugi, vaid ta sujuks
asjad üle cuz armas koksi katted üle
hulgaliselt pattu Jumala armastus on
muutuvad meie elus jah nad
müüdud asjad jah, nad vastasid vajadustele jah seda
Kas ta on kõik täis aukartust ja
palju imesid ja imelisi märke oli
mida tegi apostlid, ja see polnud
lihtsalt teha imelisi märke ja imesid
see oli selleks, et juhtida inimesi
Issand oli tunnistada, kes Jeesus oli
õige ja nii see ongi, mis tõmbas rohkem
inimesed neile, nii et teil on see see
sissepoole nad pühendasid end
Apostlid, kes õpetavad sõpruskonda
purustamine ja leiba see osadus ja
palve ja siis nii, et see on sisemine
see on meie grupp ja siis apostlid
tegi need imelised imed ja nii
üks
ja lihtsalt grupi sees ei mõtle ma
Ma arvan, et see on nagu lapsed, kellele me räägime ja
ülejäänud seadused, kuidas Jane Eyre Peetrus ja
John läheks käima ja kui Peters
varju langes keegi, keda nad paranenud
nii et see on välise asi ja
Jah, imesid tehakse kiriku sees
Mul pole probleemi, aga see on ka
väljaspool kirikut samuti
Teie eesmärk on teadmine inimestele suunates
Jeesuse imesid ei tehta, et asju tuua
meile imesid ja AA ja imet
on tehtud selleks, et suunata inimesi Jeesusesse, jah
ja nii leian, et see on väga huvitav ja
sest siis tulevad nad tagasi ja kõik
usklikud olid koos ja olid
kõik, mis müüb oma tooteid
Omandi ja hea ja andis
kõik, kui ta oli vaja, Kerry on väga
hea sellel, et me olime, oleme võtnud a
Noor daam kooli minna ja saatsin
ta on ta 8. klassis ja ma ütlesin kus
on teie kindad ja ta on nagu mina
unustasin kaheksa tüdrukut ja tõesti
nad on lihtsalt liiga lahedad, et kleit üles
talvel siin Kanadas
Ma olen külm ja ma ütlesin, kus on teie
kindad ja nagu vähe külm ei salli
jakk avatud ja siin palun teid
umbes mins cuz me kõik oleme nagu komplektis
otse sellele, kes hoolib sellest
umbes on nüüd lahe tõesti ja nii ta on
nagu mul pole ühtegi ja nii, mida tegin
Carrie, kas ta on nagu siin, mul on
lisapaar, mida ma lihtsalt andsin ja ma olen nagu sina
nagu need mündid ja ta isegi ei olnud
isegi polnud silma ja ma olen nagu
see tähendab seda, mis see tähendab
passage tähendab seda, kus sul lihtsalt meeldib anda
asjad, sest on vajadus ja mina mina
tean, et mõnikord võitlevad selle vastu
mõnikord mõnikord on see nii raske, jah
Kindad on üks asi, kuid olen olnud
väljakutseteks ka teiste asjadega
Võib-olla on see raha, mille Jumal sind palub
et anda, nagu on olemas mõned, kes tõesti on
vajad ja sa arvad hästi, nad ei pruugi seda teha
kasuta seda asjakohaselt või mis iganes me oleme
rääkis sellest teise episoodist ja nii
äkki ma lihtsalt ei taha, vaid ma
vaid vaidlustan sind ja ma olen sama
aja tunne vaidlustatud ja meelde tuletatud
see
olla hull vedaja hmm nagu me lihtsalt
otsige sel nädalal, kui jumal toob
midagi, mida peame teile andma
kavatse seda anda ja seejärel vaadata, mis Jumal
sest nad on nii mitu korda olnud
kus ma arvan, oh mees, ma ei tea, kas mina
võib seda anda, aga ma teen seda lihtsalt ja Jumalaga
nagu täiesti vastab minu vajadustele mõnes
muul viisil suurepärased viisid, nii et võib-olla sa tead
võibolla imestust rääkides
nii läheb Jumal tööle
ime nende elus mm- hmm, et sina
saab olema vastus palve
kuid siis läheb see omakorda
töötades oma elus teie pärast
kuuletumine anda, nii et ma tahan lihtsalt
vaidlustasite teid tegelikult, kui teil on
ime lugu nagu äkki sa oled olnud
saaja midagi hämmastav või
imeline tervendamine või võibolla
sa oled olnud hull kandja ja Jumal on
täitsid teie vajadused, mida te lihtsalt vaidlustasin
tegelikult salvestage oma lugu, et saaksite saada
teie iPhone salvestab isikliku video ja
siis ma proovisin sul seda postitada
facebook mm-hmm ja rääkige sellest
ilusad Jumala teod võib-olla sa tahad
mine meie Facebooki lehele uuele lehele
iga päev ja postitage oma videot
armastage oma lugusid kuulda ja lihtsalt olla
väljakutseks olla hull vedaja seda
kirikus ei olnud keegi, kes mind oleks olnud
sest nad müüsid oma kogutud materjali
seal, mida neil oli ja seejärel kohtusin
inimeste vajadusi ja ma ei tea, et me oleme
läheb pausi kohe tagasi
sa arvad, et need kaks vead on elus, jah ei
nad on teinud korras, seal on olnud
uskumatu kon, mis on aset leidnud
kultuuri arengut ja miljoneid aastaid
on suurim müüt, kes kunagi sunniti
meeste suurte evolutsiooni inimeste meeled
lihtsalt usu pimesi, kuidas sa ei saa
usun, et keegi on seda kõike loonud
me teame, et ta on loomingu tõttu olemas
igaüks, kes eitab seda lollina
mitte ainult usk, et meil on teadus, see on
tegelikult meie poolel ja tere tulemast tagasi
uus iga päev, mil me oleme meie neljas osa
algab neljaosaline seeria seiklus
Jeesus on andnud ülesande, mille ta on ehitanud
tiimiga ta on andnud võimu
Püha Vaim ja nüüd on see tegelikult
kõnnib läbi ja nad teevad seda
midagi, mida nimetatakse Kirikuks ja mis on
huvitav on see, et me räägime natuke
kuidas nad olid täiuslikud
ühtsust keegi ei olnud vaja ja sa tead
hämmastavaid märke ja imesid
ja küsimus, mis tuleb silmas pidada, on
jah see oli siis, aga mis nüüd
nagu ma näen, et see juhtub meie sees
kirik ja nii paljud inimesed ütlesid seda hästi
oli apostlik usus, nagu seda kohaldatakse
nüüd ei kehti nüüd ja kõik, mida ma saan
mõtle, kas ma ei usu, et Jeesus on
peatus on öelnud, et ei tohi olla helde
enam, sest ma ei ole õige ja mina
ära arvan, et see on peaaegu häbi
mida nimetatakse Apostlite Aktideks, sest
see on tõesti Jeesuse tegu õige ja
räägib Püha Vaimu, kuid see on
toimige Jeesuselt õigesti, mida ta on teinud ja
ta teeb ikka seda head tööd õigeks
jah ja nii jah, apostlid olid
seda läbi viinud, kuid nad kandisid
see järgmise põlvkonna juurde
järgmine põlvkond ja seepärast Paulus
seab sisse sellised, nagu kirik
peaks välja nägema ja nagu see on
mida ta peaks tegema ja nii edasi
Ei, ma ei loe seda lõiget I
Ärge arvake, et pole just selleks
nüüd peaksime teid loobuma
sa tead oma kodusid või koduseid ja
siis tule kokku hästi, see pole nii
ütlesid, kuid võib-olla see aga kui Jumal
kutsub sind
Sellele siis on vastus jah nagu üks
miks Carrie ja ma valin
jagada ruumi koos on üks see on
odavam, kuid see raha võimaldab meil seda teha
kuluta seda teistele asjadele, mis Jumal on
kutsudes meid, sest asi on meie
võiks öelda ei, ma tahan oma ruumi, aga
siis me maksaksime sulle teada kahte ja
kolm korda summa ja siis tead
olete rihmaga, et teha seda, mida Jumal on
kutsus sind tegema ja mul oli ühel hetkel
Ma otsisin maja ja a
daam ütles mulle hästi Jen, mida Jumal
kutsudes teid tegema, sest teate seda isegi
kuigi pank annab teile nii palju
raha tean, et sa ka meeldib, et see
Kirikus sponsor inimesed nagu
Mish alati missiooni misjonärid sa lähed
puhkus nagu elustiil Jumal
on sind kutsunud ja siis see on
maja tegelikult, et peate elama
ja mitu korda Carrie ja mul on sinu
kas me kunagi, kui Jumal meid kunagi kutsub
kohast, kus me praegu elame
asjaolu, et me ei armastaks seda maja
sellel oleks üks või kaks tuba, mida avada
Tule ministeeriumi eesmärgil jagada
teiste inimestega, et nad teaksid
säästa raha ja teha asju, mida Jumal on
kutsus neid, aga see on jumal
asi jah, see peab olema jumala hea meel
ja sellepärast oleme alati öelnud, et oleme
olge selles paigas, kuni Jumal meid kutsub
kusagil mujal, sest me tahame seda teha
mida Jumal meilt soovib, ja see on sinu teada
läbi võimu Püha Vaimu ja
nii et kui see lõik ütleb, et nad
jätkake templis kohtumist
kohtusid nad leiba oma kodus
sõid koos rõõmsameelselt ja siirad
südamed, kes kiidavad Jumalat ja naudivad
kogu rahva ja Issanda kasuks
iga päev lisandub nii ilmselgelt
inimesed väljaspool me näeme kuidas
nad ravisid teisi sees ja
nad tahavad ühineda jah ja nii üks
suurte suurte küsimustega on see nii
mis toimub teie kirikus õigesti ja kui
mitte siis miks mitte jah ja nii, mida me
tahan süüdistada keegi teine ​​sellest hästi
meeskond ei tee oma asja ega seda
meeskond ei tee oma asja ja ma arvan
peame tulema kohe tagasi ja juhtima
ise ütleme, et ma teen oma asju
nagu ma tahaksin leiba murda
ma usun, et teised on teretulnud
inimesed oma kodusesse, kui ma palvetan
see
kogu selle osa ma tunnistan Jumalat nagu mina
Ma tõesti näitan kirikule
Pühapäeva hommikul ja osalevad või olen mina
seal lihtsalt istungi toita mind toitu
Mina rakenduses okei on aeg minna
ja siis imestame, miks Jumal on sinu sees
teate, kasutades meie või teeme hämmastavaid asju
oli see, et me jõudsime ainult tükkideks
ise alla ja nüüd ukse juures
kuid me tegelikult ei ole sellega suhtlemisel
keegi, keda me pole oma lugusid jaganud
ei ole kuulanud teisi inimesi meie
pole palvetanud teiste inimeste eest
ei ole teadlikud teiste vajadustest
sest me pole seda tegelikult teinud
osa ja siis me süüdistame kirikut
mitte julgustada meid ega inspireerima meid
ja ma mõtlen, et see pole olnud osa
sellest ma tean nagu üks selline lõik
peaks olema piisavalt inspireeriv, et saaksime seda öelda
oodake teist, Jeesus andis oma missiooni minema
kogu maailm ta andis meile meeskonna
mis on kirik, siis ta saaks gaasi sisse
auto andis ta Püha Vaimu, kes on
kõik, mida vaja on, me ei pea küsima
Ma ei tea, mida Jumal tahab, et me teeksime jah
ootan kaupu tõsi, ta on meile juba rääkinud
ta on juba meile rääkinud ja nii, kui sa oled
oodanud, et teada saada, mida Jumal küsis
paludes, et teid meid julgustame
loe neid kahte esimest seaduste peatükki
ja lihtsalt tuleb uuesti inspireerida, et Jeesus on
kutsudes teid oma sõnumit jagama
kuningriik teiste inimestega, mis tal on
tingimusel, et te olete meeskond kirikus
aitavad teil kõike seda, mis teil on
kunagi vaja ja siis ta teile antakse
Püha Vaim juhib ja juhib teid
ja kogu lõpuks ja kirik on
nagu see hull elusorganism
jah inimesed on mitmed inimesed üks keha
palju osi, vaid üks keha koos Jeesusega nagu
pea ja sa oled selle kehaosa
on Piibli ülesanne rolli ütleb sind
kas suu peaks öelda
sest ma pole käsi kui mul pole
osa keha hästi, see pole tõsi
sest kui teie auto seda ei tee
Ma ei osale, kui ma olen, kui ma ei ole nina ega
kui ma aminaalid jah igaüks sisuliselt
on mängida rolli, et julgustada teid
sel nädalal, et palvetada ja vaadata oma rolli
jah see on hull kandja jah
üks näiteks jah, ma ei ütle seda
sa pead võtma kindlaksmääratud rolli
kirik meeldib
pealkiri, kuid see on osa sellest
keha ja saate vajaduste rahuldamiseks
vestlus jah söömise toomisel
helistades uut inimest raputades oma
Jah, ma olen hoiatus kutsudes sind
kirikuga kolleeg, et nii palju võimalusi
mitmel viisil, nii et me soovitame teil võtta
see missioon, mille Jeesus meile on andnud
tõsiselt võtma oma rolli
kirikut tõsiselt ja esitada sellele
Püha Vaim ütles, et Issand on need
asjad, millega ma võitlevad, sest
sageli on asju, mida me võitlesime
see hoiab meid tagasi, kuid kui me pöördume
nad ütlesid seda Püha Vaimu juurde
on see, mida ma võitlemas ei tee
nagu kirik, kus ma olen või mitte
isegi nagu passer mulle ei meeldi
inimene ma istun kõrval ja veel see
on see, kus ma saaksin aidata mind ja sind
tean, millised on ajad, kus ma olen
palvetas, et see palve ja Jumal on täiesti
üles näidatud on kõik korras, kui palvetada neid palveid
sest see on see, kus ma arvan, et paljud
imed ja imelised märgid juhtub
mõnikord kus ta lihtsalt tuleb ja ta
annab meile alguse anda meile armastus ja
mõistes ta avab oma silmad, kuid on
me tahame olla ausad
asjad, mis võitlevad
missiooniga, sest ma lähen tagasi
panna purjelaeva kottid ja ta
võitles oma rolliga meeskonnas
öelnud hästi, et ta on varas nagu nad
kui ta oleks varas, ta on nagu ma ei ole
varas ma ei tee midagi valesti ja
siis ta vaatas, kuidas tema elu on nagu
Ma olen nii mugav ja vaata mu hambaid
mu juust ja vaata neid kõiki
minu kodus ei taha ma kodust lahkuda
ja mugav, aga kui ta poleks läinud
ja astus välja, et ta oleks kaotanud välja
tema elu suurim seiklus
jah, me kutsume teid täna kaasa
laseks minna mõnest sellest, mida leiad turvalisusest
ja ja võtke vastu missiooni, mis Jumal on
et sa tead, et Püha Vaim on
juhatab sind ja seda kirikut
see kirik ja kohalik kirik
varusta teid kõik, mida vaja nii olla
julgustada Issand on sinuga on
suur nädal on suurepärane nädal teenindavad
Issand
amen amen
sina